(الأصوات الصوت)
(مداعبة أوتار الآلة الموسيقية)
(فوشين)
(نغمات البيانو)
(ثعابين جيز)
(المغتربون)
(قهقه)
هاه؟
لدي أنت!
(انا)
هاها!
واشتعلت مرة أخرى!
أوه ، هيا ، نيكور ، لا تنظر إلي هكذا!
حسنًا ، حان دورك!
(انا)
(ترامبل)
(قليل)
كوهنر بلاك: أعطنا الثور الأمريكي إشارة.
كما تعلم ، موسم البرد يقترب.
يجب علينا تحذير الآخرين.
حدبة.
هاه؟
أوه! (يضحك)
الآن لديك لي!
(صهيل)
اوه!
(شخير)
(عجلة)
ياكاري: أوه!
يبدو أن ...
(شخير)
هذا الرعد الصغير!
أوه!
هل رأيت ذلك؟
كان ذلك الرعد الصغير. أسرع مهر في البراري.
كل سيوكس يعرفه!
أتمنى أن أتمكن من الاقتراب منه.
قوس قزح: ياكاري!
تريد الرماية معنا؟ - ليس الان.
ياكاري دائما لديه شيء أفضل أمامه.
أذهب إلى القرية ، أجد شخصًا ما.
أنت فقط خائف من الخسارة لفتاة.
ماذا؟
ها! ليس لديك فرصة ، قوس قزح.
عادلة بما فيه الكفاية. هل يمكنني التدرب قليلاً على الأقل.
ياكاري! - أب!
تعال وساعد والدتك!
هل تعتقد أنه في يوم من الأيام يمكنني ركوب ليتل ثاندر؟
على الرعد الصغير؟ لا ، بالتأكيد لا.
لقد حاول أفضل الصيادين لدينا ، ولم ينجح أحد.
حذر!
اعذرني!
مغفرة!
أنا آسف.
أوه! - يا!
(يونس)
فقط غادر ، سأفعل ذلك.
المعذرة أيها المحاربون المتعبون!
شكرا لك يا ابني.
مرحبًا ، الجميع في عجلة من أمرنا الغريب اليوم.
نعم ، في وقت لاحق اجتماع في البلوط الكبير.
سيخبرنا كبار السن ببعض الأشياء المهمة.
خذ قسطًا من الراحة ، ستحتاج إلى قوتك ...
(يضحك)
(ياكاري يضحك)
انتظر هنا من أجلي ، أذن ملتوية.
ماذا او ما!
إنهم يجمعون كل الإمدادات!
انا احييك!
(ياكاري يضحك)
مرحبا ، السناجب الطائرة.
لا تقلق ، أنا لم أنساك.
(تربية الطيور)
أوه!
جبال بارنتاتزن.
(صهيل)
جوهو!
أوه!
نعم!
(معبر النسر)
(دائرة)
نعم!
آه!
ياكاري! ماذا تفعل؟
(يضحك)
كان لدي حلم عظيم!
أنا يمكن أن تطير!
مثل النسر!
وكنت بنفسي نسرًا ضخمًا!
كما تعلم ، تخبر الأحلام الكثير عن من يحلم بها.
نعم ومن رأى النسر في المنام
يتوقع مصيرا غير عادي.
مصير غير عادي؟
قوس قزح: ياكاري!
وماذا كان شكلها؟
كانت ريح غبية ...
(كشرت)
رأيت هذا الصباح الرعد الصغير.
حقا؟ رعد قليل؟
(الضفادع تسرع)
المعذرة أيها المحاربون المتعبون!
اجلسوا وابقوا ساكنين يا أطفال.
ما زالت موسيقى الروك تتحدث إلينا.
هل هو حقًا بالسرعة التي يقولها الجميع؟
اه مين محارب متعب؟
كلام فارغ! رعد قليل! من أيضا؟! - راحة! كن هادئاً!
كن هادئاً! - الأطفال ، احترموا!
انا اسف.
ش!
(كشرت)
بحكمتهم التي لا يسبر غورها ، أدرك البيسون ذلك
أن يتركوا مراعيهم ،
وهكذا تبين لنا الطريق.
تعلمون جميعًا أن قبيلتنا لا يمكنها العيش بدون البيسون.
هذا هو السبب في أن الوقت قد حان.
يجب علينا الآن أن نغادر ونتبع خطاهم.
علينا أن نبتعد عن هنا.
سيأتي وقت الرياح العظيمة قريبًا.
هذه الأعاصير الهائجة تدمر كل شيء ،
ما في طريقهم!
أوه! - آه!
هم أسرع من موستانج الراكض.
لا يمكن لأي إنسان أو حيوان أن ينجو من الرياح العاتية.
(شخير)
(حلق واضح)
شكرا لك ، كل البيض.
نظرة جريئة ، هل كل شيء جاهز؟
نعم ، لكننا ما زلنا نفتقر إلى بعض سيارات موستانج
لرحلة طويلة وشاقة.
عند شروق الشمس ننظر!
(غمغمة)
يا! هل نريد متابعة الصيادين غدا؟
رقم! والدي لا يسمح بذلك. - Schh!
يسمح فقط للشجعان بإمساك سيارة موستانج البرية.
أنا شجاع!
لكن الناس الشجعان يرتدون شجاعة ريشة!
مهلا انتظر!
قد يكون الرعد القليل من بين سيارات موستانج.
ماهذا الهراء؟
أين هم كلهم ​​بهذه السرعة؟
رائع!
(يضحك)
الانتظار لي!
يجب أن نراهم على الفور!
هل أنت واثق؟ - نعم.
هانتر: إلى الأمام!
دفعهم معا!
(صهيل)
رعد قليل!
نعم هو كذلك! - هل أخبرتك!
احذر ، سوف يروننا بعد!
(عجلة)
رقم!
رائع!
نحن لا نمسك هذا المهر ابدا.
(عجلة)
رعد قليل!
لنذهب قبل أن يرانا الصيادون.
ارجع بدوني.
ماذا؟ - لا ياكاري!
مع ذلك. سرعان ما تبتعد القبيلة ثم لم أعد أتعامل معه.
لا تقلق ، لقد عدت بسرعة.
لا ، أذن ملتوية ، هذا غير ممكن. الرعد الصغير مرعوب.
تعال ، كن جيدا!
(جولت)
هذه المرة يشعر بالضيق حقا.
نعم ، والديه لن يكونا مسرورين.
نيكور ، اتبعه!
(يبتلع)
(صهيل)
(عجلة)
أوه!
ماذا او ما...؟ أوه!
انت عالق!
لا تقلق ، الرعد الصغير.
(عجلة)
لا شيء مكسور. حسنًا ، أنا شديد الحذر.
كل شيء على ما يرام مرة أخرى.
(عجلة)
هدء من روعك. لا تخافوا.
بطيء جدا...
هدء من روعك.
مهلا ، ليس جامحًا جدًا! لقد حصلت عليه الآن!
(غمغمة)
هل كلانا أصدقاء الآن؟
مهلا! (للإتصال)
(يضحك)
كان الرعد الصغير هنا للتو!
وساعدته!
أوه!
آمل كثيرا أن أراه مرة أخرى.
(معبر النسر)
رائع!
أوه!
رائع! أنت تشبه النسر في حلمي!
أنا نسر كبير.
الطوطم الخاص بك ، الحامي الخاص بك.
أينما ذهبت ، أذهب أيضًا.
رائع!
لقد كان كرمًا جدًا أنك أنقذت Little Thunder.
هل تعتقد أن كلانا سيصبح أصدقاء في مرحلة ما؟
وركوب البراري؟
لشجاعتك ولطفك
أعطيك أجمل ريشة.
رائع!
شكرا لك النسر الكبير.
مثل هذا الريش يرتديه شجعان القبيلة!
هل هذا يعني أنني من الشجعان الآن؟
كل من يعرف كيف يعيش بسلام مع جميع الكائنات الحية
واحترامهم شجاع.
لكني أريد أن أعطيك شيئًا آخر.
شيء لم يمتلكه أحد من قبل.
هل تعطيني شيئاً آخر؟
تماشى مع الامر!
اي نوع من الهدايا؟
آآآآآآه!
رائع!
لكن هذا لم يكن حلما!
(تغني) مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ،
مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا
مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، هو ، ها ، مرحبًا ...
(باركس)
انظروا ، كلسون!
فقط مثل هذا الريش يرتديه كل الشجعان!
نعم ، عظيم يا ياكاري ، لكن دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
ماذا؟ آه!
ياكاري!
مرحبًا ، لقد فهمت ما قلته للتو.
وكل كلمة!
أنت محق! وأنا كذلك!
ثم تفهمني: لنعد!
ثم هي هدية النسر العظيم ،
أن لدي موهبة التحدث إلى الحيوانات؟
(يضحك)
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
اه نعم. نعود إلى القبيلة؟
رقم! (يضحك)
هذا يعني أنه يمكنني التحدث إلى Little Thunder!
يا! هذا ليس الطريق إلى القرية!
ينتهي أثر Little Thunder هنا على هذا المسار الحجري.
لقد ركض بالتأكيد إلى الغابة.
أنت لا تريد أن تذهب هناك! هناك وحوش برية في الغابة!
لا بد لي من التحدث معه!
يمكنك أن تكون دوغانيًا ، لكن ربما لا تكون حصانًا!
ياكاري: لا توجد آثار هنا.
يمكنني أن أسأل سكان الغابات الآخرين.
ثم نرى ما إذا كانت الحيوانات الأخرى تفهمني.
حيوانات أخرى؟ هل تقصد الوحوش؟
ياكاري؟
مرحبًا؟ ياكاري؟
صه!
لا تفعل أي شيء مثل هذا لي مرة أخرى! - Schh!
هاه؟
بيب ، بيب ، هل ترى الرجل الصغير؟
ماذا يفعل وحده في الغابة؟
وهذا الكلب لا يبدو أنه يستطيع حمايته!
يا طيور! استطيع ان افهمك.
ماذا؟
هل حدث أن رأيت مهرًا ...؟
مرحبًا ، هذا يبدأ جيدًا.
(دير جرونزت)
(شخير)
أوه! مرحبا بومة!
آه!
أنا آسف.
حتى تفهمني.
هل جاء المهر من هنا؟
لا يمكنك التسلل والتخلص منه!
كذا وكذا وكذا!
لحظة! أنت تتحدث لغتي!
مم.
انا ياكاري.
وأنا عاجز عن الكلام!
كم هو وقح ليخيفني كثيرا!
أوه نعم ، مهرك طويل!
أوه. شكرا لك يا بومة! واعتذر.
أوه!
مرحبًا ، يا فراشة صغيرة ، أنت تفهمني أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم.
هل رأيت حصانًا هنا؟
(كل الفراشات تتحدث كتلة)
لذلك أنا لا أفهم كلمة واحدة!
الآن أنا أفهم. هذا حيث ركض!
شكرا لك الفراشات!
على الرحب والسعة...
من فضلك لا تقل أنك تريد التحدث إلى النمل.
(يضحك) حسنًا!
أراني والدي كيف أقرأ المقطوعات الموسيقية.
هذا من الرعد الصغير.
الآن يكفي هذا المهر! علينا العودة إلى المنزل!
لكني لا أريد ذلك. بفضل هدية Großer Adler ، يمكنني الآن التحدث إليه!
بالتأكيد سنكون أصدقاء!
لديك بالفعل صديق!
أعرف ذلك يا نيكور. هيا فلنذهب، هيا بنا!
(ثعابين جيز)
أوه!
انتظر هنا من أجلي.
إذا كان يجب أن يكون.
عندما تتركني الوحوش وحدي.
(شخير)
(عجلة)
أم ... - (عجلة)
لا تخافوا.
اممم ، اسمي ياكاري.
(عجلة)
استطيع ان افهمك.
نعم! هدية من النسر الكبير ، يا طوطم.
الآن يمكنني التحدث إلى جميع الحيوانات!
أعتقد أن الرعد الصغير ...
ما هو "الرعد الصغير"؟
هذا انت!
الاسم أعطيت لك من قبل قبيلتي ، سيوكس:
الرعد الصغير ، المهر بسرعة البرق!
مالذي يفعلونه؟
اممم ، ماذا يفعل حافرك؟ هل ما زال يتألم؟
لا ، سيحدث مرة أخرى.
لكن شكرا لك على مساعدتي.
(عجلة)
يا! ماذا يجب ان يكون؟
أنا ، آه ... ظننت أننا أصدقاء و ...
يمكنك التحدث مع الحيوانات ، أليس كذلك؟
في المرة القادمة تسأل أولا!
رعد قليل! انتظر!
يرجى البقاء هنا!
لديك هدية يا ياكاري
ولكن بخلاف ذلك فأنت مثل كل الناس.
أنت فقط تفكر في نفسك!
أوه لا.
انتظر!
رعد قليل!
(عجلة)
ياكاري: لا!
رعد قليل!
(باركس)
أوه! ها!
آه!
أوه لا! ياكاري!
ياكاري!
(باركس)
آه!
أوه!
نيكور، لا!
آه!
آآآآه!
(جولت)
(عجلة)
أوه لا!
كثير! احصل على الناس!
(عجلة)
(صهيل)
هوو! هدء من روعك. بلطف. هادئ.
لا تقلق! هادئ بشكل جميل! هذا جيد!
قلنا له ألا يذهب! - لكنه لا يريد أن يسمع!
ياكاري لم يذهب أبدا إلى هذا الحد.
وليس وحده.
لقد أرسلت نيكور، لكنه ذهب.
كل خطأي. كنت أرغب في متابعة الصيادين.
لا ، يا أطفال ، هذا ليس خطأك.
نحن نبحث عن ابننا ، الضفائر المتلألئة.
لكن أولاً يجب أن أتحدث إلى كبار السن.
شكرا لكما على مساعدتكما.
ش!
أوه...؟
(غرونز)
أوه...
(نبض القلب)
ماذا تريد يا قوس قزح؟ - Schh!
يقول كونر بليك إنه يبحث عن ابنه.
يقول الشيوخ إنهم يفهمون هذا ،
لكن القبيلة لا تستطيع أن تنتظرهم.
حقا؟ لا يمكننا المغادرة بدون ياكاري!
يجب أن يتفكك الجذع بسرعة.
قريباً ستتحرك الرياح العظيمة عبر هذه المنطقة.
غرير صغير وأريد المساعدة في العثور على Yakari.
نعم! اه ماذا؟
لا ، انت ابقى هنا القبيلة بحاجة للمساعدة فى التحرك.
قد يصبح البحث عن ياكاري محفوفًا بالمخاطر.
نعم! إنه محق تمامًا.
لنذهب الان! للعمل!
شجرة الزيزفون! أين أنت؟
(شخير)
يا!
أعتقد أنني أحلم! إنه أمر رائع ، أيها القوارض!
وماذا تسميها؟ "قطع الأسنان بالقندس"؟
كل ذلك على الفور إلى السد! أصنعها!
أوه! يا لها من مأساه!
سيستغرق هذا وقتًا طويلاً ليعمل السد مرة أخرى!
ألا ترى؟
للعمل! كثير!
هلا هلا هلا. حسنا.
بهدوء شديد ، ألف فم.
بادئ ذي بدء ، نحن نهتم به.
هنا.
دعونا نكون حذرين. هذا إنسان صغير!
لم أكن أعلم أنهم كانوا ينمون على الأشجار.
مرحبا سمور.
هل يمكنك سحبني للخارج؟
أعتقد أنني أقف في الغابة! يتكلم بيفر!
مرحبًا! أنا شجرة الزيزفون.
انا ياكاري. - أوه!
(باركس)
اذهب ، أذن ملتوية ، انظر ياكاري!
ياكاري: كل ما أعرفه هو كيف أتشبث بالشجرة ،
ثم تحطم الشلال.
لا فكرة عن المدة التي كنت أقود فيها على طول النهر.
ثم أنقذتني.
(تنهد)
حدبة.
هل ترى هذه الصخور؟ هذه هي جبال بارنتاتزن.
من الشجرة بدوا أكبر بكثير.
(تنهد)
والداي بعيدان جدًا عن هنا.
كم هذا محزن!
الناس أيضا لديهم آباء؟
أوه لا! اين قلمي؟
اوه ...
والداي وأصدقائي قلقون للغاية بالتأكيد.
(تنهد)
وكان والدي على حق.
لا أحد يستطيع التقاط الرعد الصغير.
أردت فقط أن نكون أصدقاء.
أصدقاء؟ لديك صديق. نفسي!
(يضحك)
شكراً ليندنباوم ، لكن ...
على أن أذهب إلى المنزل الآن.
شكرا لك يا سمور. - القيام بذلك بشكل جيد. جمع شمل!
الصيحة! يبي!
ليندنباوم: هل نحن هناك قريبًا؟
عليك أن تذهب إلى المنزل الآن.
أوه ، ياكاري.
أوه ، ما هو الهدف؟ نراكم مرة أخرى!
شجرة الزيزفون! العودة الى العمل!
أنا أركض بالفعل!
Lindenbaum ، ما هذا؟
إذا ركضت هكذا ، فسوف آتي إلى السد لاحقًا والآخرون جاهزون.
من بعيد يبدو وكأنه ...
أنا أرى ذلك بعناية فائقة!
أرك لاحقًا!
(يتنفس بشدة)
(معبر النسر)
أوه!
نسر كبير!
لا تفقد الشجاعة يا ياكاري
لاني لن اتركك ابدا.
أنا لا أستحق ثقتك.
لقد فقدت قلمي.
وشجاعتي.
حسنًا ، لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
طريق صعب.
يجب أن تواجه عملاق وأم غضب الأرض.
في هذه التجارب ، تظهر شجاعتك.
ثق بك يا ياكاري!
نسر كبير!
أي عمالقة؟ غضب أمنا الأرض؟
ماذا يعني النسر الكبير؟ هاه؟
قبيلتي!
أب! الأم! أنا هنا!
هاه؟
أوه لا!
آه!
(صهيل)
ياكاري! هل انت بخير؟
رعد قليل!
القفز على ظهري!
أنا أركب على الرعد الصغير! الجبية!
كن هادئاً! أنت تضعنا جميعًا في خطر!
الصيادون وراءنا!
نعم! - لنذهب!
قمت بحفظه لي!
أنت بعيد عن المنزل ، وحيد جدًا. - أنا...
لا يجب أن تترك قبيلتك!
في الحقيقة...
أنت صغير جدا. - ولكن...
كنت تقلق بشأن لي!
لهذا السبب عدت!
اه نعم.
عد إلى شعبك. دع هذه الحماقات الخطيرة!
لذا لا تعيدني إلى القبيلة
ولن يكون صديقي؟
(تنهدات)
لا يا ياكاري ، لا أستطيع أن أكون حراً بينكم بشر.
اوه ...
نعم! - هوو!
(ضحك وصياح)
يا!
اترك هذا الهراء ، فأنت ستقود موستانج إلى الجنون!
آه!
لا يمكننا السماح لهذا بالحصول!
أوه حقًا؟ اصطاد صيادو Sioux هذا الصباح الخيول!
نعم ، لكنهم لن يؤذوهم أبدًا!
(تنهدات)
(صهيل)
لا تتصرف هكذا!
ماشية غبية!
هؤلاء الناس! - نحن لا نشاهد!
أنت أسرع من خيول صيادي بومافيل.
أنت تغريهم في الوادي وأنا أفرج عن موستانج!
حسنا. لكن كن حريص!
أنا لست قريبًا هذه المرة عندما يحدث خطأ ما.
بالطبع أنا حذر.
أعرف ما أفعله!
لقد لعبت كثيرًا مع أماكن للاختباء.
ماذا؟
(صهيل)
(عجلة)
آه!
ها ها ها ها!
هذا ملكي! أنت تشمع موستانج!
اه انا
هل تعتقد أنك ستفهم ذلك؟
(صهيل)
صفاقة.
يجب أن أجلس هنا ولديهم كل المتعة ...
هاه؟
JÄGER: دعنا نذهب بشكل أسرع!
(هنتر يضحك)
عار! لا تخافوا.
ها ، ها ، ها ، الحصان يجوبك كثيرًا ، ماذا؟
همم...
ش! تختفي الآن هنا. هادئ!
ها ها ها ها!
هذا ينطبق عليك أيضا إذا كنت تريد.
أنا لست معتادًا على أن يكون الشخص لطيفًا معي.
أنا لا أنسى ذلك أبدا ، أيها الرجل الصغير.
ها ها ها ها!
(هانتر كول)
عقب ذلك مباشرة! - بسرعة!
هاها!
(عجلة)
يا له من حصان ثمين ونبيل!
ها ، ها ، ها ، يا لك من صيادين عظماء!
لكنها ليست كبيرة بما يكفي للقبض على حصان صغير!
ماذا تفعل هناك؟ يجب أن تراقب!
أنت غبي!
شخص ما زحف هنا لفترة طويلة.
المسار يؤدي إلى الصخور هناك.
ليس هناك نقطة!
هل تخلصت من خيولنا أيها البعوض القزم؟
وحيد للغاية؟
أنت سيوكس!
ليس لديك ما تبحث عنه في مناطق الصيد لدينا!
بسرعة ، ياكاري ، اقفز!
نعم ههه!
أنت ضد سيوكس صغير مثل القندس؟
بعده!
رقم! ليس الان!
نحن فقط مهددون بالخزي من قبل هذا الحصان.
(عواء الذئب)
(يضحك) إنهم لا يقفون وراءنا!
الخيول كلها مجانية!
(تغني) مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، هو ، ها ، مرحبًا ...
هذا صحيح ، وكنت شجاعًا جدًا يا ياكاري ،
لكن للأسف نحن عالقون هنا.
همم...
نأخذ الطريق فوق الجبال.
تقع أراضي الصيد في Sioux على الجانب الآخر.
رقم.
الجبال عالية جدا. سيكون الأمر صعبًا!
سيكون هذا طريق طويل لكلينا.
والبرد رهيب!
هل حقا تثق بنفسك لعبور هذا الجبل؟
أ...
همم...
حسنًا ، قال النسر الكبير ،
عندما أضع لنفسي غضب عملاق وأم الأرض ،
سوف تظهر شجاعتي.
نعم ، مع العمالقة كان يقصد بالتأكيد الجبال!
الآن فهمت أن هذا هو الطريق إلى المنزل!
أنت حقًا رأس كبير.
ألا تريد أن تأتي معي ، الرعد الصغير؟
اممم ، حسنًا ... لا يمكنني تركك بمفردك.
إنها الطريقة الوحيدة التي نواجه بها العمالقة!
نعم! نحن نواجه العمالقة!
بسببك ، لم نصطاد موستانج اليوم!
(يبتلع)
وذهب حصانه أيضًا.
أنا أعرف هذه الجبال هنا.
سألتقط هذا الحصان!
همم...
(يضحك)
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلن أعود أبدًا إلى قبيلتنا!
Howgh!
(يضحك)
حسنًا ، ثم تقول ، عش جيدًا!
يذهب!
(هنتر يضحك)
اوه!
ليس للطفل وهذا الحصان فرصة في هذا العالم الجبلي.
عندما يعودون منهكين ،
سوف نتوقع منهم.
(للإتصال)
(باركس)
ياكاري يتبع الحصان.
ابننا غير معقول.
لن يركب على الرعد الصغير أبدًا.
تؤدي مسارات Yakari إلى النهر.
لا توجد آثار أقدام على الجانب ، فقط علامات حوافر!
(باركس)
بالأمس ظهر ياكاري في المنام نسرًا كبيرًا.
هذه الريشة علامة. ابننا لا يزال على قيد الحياة ، نظرة جريئة!
لكن سرعان ما تأتي الرياح العظيمة علينا.
هذا الوادي ...
... منزل Pumafelle ، أعدائنا.
دعونا نبحث عن ابننا!
(GESANG) مرتفع ، مرتفع.
عالي.
عاليا فوق الجبل والوادي.
عاليا حيث يطير الطائر.
عالي جدا.
صديقان ، اذهب للذهاب ،
بغض النظر عما يحدث.
رفقاء الى الابد.
(تذمر)
أوه ، يبدو أن هناك دبًا له أراضيه.
كن حذرا يا ياكاري!
(جرولز)
مرحبا ، مرحبا أيها الدب الصغير!
ربما لا أتحدث الهبوطي؟
أوه لا ، ما الذي يحدث أيها الدب الصغير؟
أم ، ألم تكن خائفًا عندما زأرت هكذا؟
هل تمزح؟ لم أكن خائفا من قبل!
أو الرعد الصغير؟ - تعال ، علينا أن نذهب!
(جرولز)
تعال ، ابتعد هنا. - انها صغيرة.
يذهب! عندما يكون هناك شبل دب ، يجب أن تكون هناك أيضًا أم دب.
(جرولز)
رائع ، أنا فخور جدًا بك ، يا منو!
لقد أصبحت دبًا كبيرًا!
لتخويف شخص صغير كثيرا ، رائع!
(HUMMING MELODY)
(يضحك)
(عواء الذئب)
(YAKARI GÄHNT)
(المعدة تتغذى)
آه!
(يضحك)
مرحبًا أيها الطائر!
(يضحك بشكل قاتم)
ها! هذا سهل للغاية!
(صغار الدب الدواب)
(جرولز)
آه!
(صرخات)
(كريز)
لقد أخافته حقا!
أوه نعم ، عظيم يا مندى!
(غراب الطيور)
ياكاري: يا!
ياكاري!
هل تأذيت؟
"هل تأذيت ،" أيها الصغار الفقراء؟
(يضحك)
لا شيء يحدث. أنا فقط قطفت التوت مع صديقي.
ثم هاجمتني ثلاث غربان شقية.
نعم! لكن ياكاري طردهم.
ياكاري! أنت تختفي دائمًا وهناك مشكلة!
من الآن فصاعدا ستبقى بالقرب مني!
أوه ، ربما أنتما الاثنان أفضل أصدقاء؟
نعم. - أوه لا!
على أي حال.
بالمناسبة ، ينادونني بالأجنحة الصغيرة.
بسببي ، كما تعلم ،
أجنحة عملاقة.
(أجنحة صغيرة تضحك)
همم...
(صفارات الأجنحة الصغيرة ميلودي)
(كرنش اجنحة صغيرة ميلودي)
ماذا لديك يا ياكاري؟
سرعان ما تصل الرياح العظيمة إلى قبيلتي ،
وأنا لا أعود في الوقت المناسب.
إذا كان لدي أجنحة مثل النسر الكبير ،
يمكنني أن أطير إلى قريتنا.
يمكنني أن أطير من أجلك.
حقا؟ هل ستفعل ذلك من أجلي؟
لكنك صغير جدًا ، هذا بعيد جدًا بالنسبة لك.
أنت لا تعرف ما يمكن أن نفعله نحن الطيور!
أطير من حيث تشرق الشمس ،
إلى حيث ينخفض ​​القمر.
تطير فوق النهر ، ترى كلبًا بنيًا بأذن ملتوية.
من المؤكد أنه يبحث عني.
أخبره أنني بخير ، سأذهب فوق الجبال.
لا داعي للقلق.
مهلا ، هل فهمت ذلك؟
صافي! أطير فوق النهر ، أرى كلبًا ذا أذن ملتوية ،
من يبحث عنك.
أقول إنك تجاوزت الجبال ، لا داعي للقلق.
(صفارات)
وداعا أصدقائي!
جو هوه!
مهلا ، ولكن ليس هناك طويلا!
كان مجرد متعة! ها ها!
القيام بذلك بشكل جيد!
نراكم قريبا ، الأجنحة الصغيرة! شكرا جزيلا لك!
شريك صغير: احترس من الأمر!
(صفارات الرياح)
(صفارات ميلودي)
(يضحك)
الآن لم يعد بإمكان الرجل الصغير حمايتك!
لقد وعدت ياكاري بذلك!
فهمتك!
كيف يعني.
مع هذه الأجنحة الصغيرة ، تطير أسهل بكثير.
أوه!
(يضحك)
هوي!
ياكاري مسكين.
كل وحده وليس هناك شخص عظيم لحمايته.
النوم ، حبيبي الصغير.
كان يجب أن أذهب على طول!
كن هادئاً! بعض القنادس يجب أن تعمل غدا!
Tss!
ياكاري محظوظ. لذلك وحده ، بدون الكبار.
(YAKARI SHIPPING)
حسنًا يا ياكاري ، تسلق على ظهري.
أنت متعب مثلي.
ولا يزال بإمكاني الذهاب.
اوه!
(مقفل)
آه!
(عواء الذئب)
(كيكر)
في الليل يكون الجو أكثر برودة هنا.
(مقفل)
أفضل ما في الأمر أننا نختبئ في الكهف.
لا تخافي أيها السنجاب الغريب.
هل يمكننا الدخول؟
(كيكر)
أوه ، لطيف دافئ ، القش.
هل تعتقد أننا سنكون هناك في الوقت المناسب غدا؟
نعم ، لكن علينا أن نرتاح أولاً.
ها ها ها هناك!
اسمي ياكاري وهذا الرعد الصغير.
وأنا أعلم ذلك! أنا بالفعل أتابعك فوق الجبل كله!
أنا حلقة.
لم أر قط حيوانًا مثلك.
كيف يجب عليك؟ أنا لست قادمًا من هنا.
لكنها كانت شديدة الحرارة في المنزل.
أحتاجه أكثر برودة وأردت أن أرى شيئًا مختلفًا.
Schh.
لم أرَ ثلجًا قط!
اين ممكن ان اجده؟
لا يمكنك العثور على الثلج ، الذيل الدائري.
يجدك الثلج.
نعم حقا؟ - Schh!
هادئ!
اعذرني.
ننسى: أنا ليلية ، أراك غدًا!
(صوت الرعد)
(شخير)
Schh! ذهب بسرعة!
أوه!
حقا فكرة رائعة! - Schh! ليس بصوت عال جدا!
هذا جنون! في الليل في البرية!
علينا أن نذهب إلى ياكاري ، فهو يحتاج إلينا!
لا يوجد اطفال!
إنها القبيلة التي تحتاجك.
نغادر عند الغسق.
الرياح العاتية هنا غدا.
لكن ياكاري ...
لا تقلق! والديه على دربه.
هل قلت لك!
همم...
نظرة جريئة ، وضفائر متلألئة ،
اعثر على ابنك بسرعة واصطحبك إلى بر الأمان.
غدا سيأتي الأذى علينا.
(صوت الرعد)
(شخير خيطي)
رائع!
أوه!
(يضحك)
شكرا لك يا الدائري! يا له من إفطار لذيذ.
أوه ، معذرة.
وداعا ياكاري.
اريد ان انام الان
الراهب الصغير: مرحبًا يا ياكاري! تعال الى هنا!
شكرا مرة اخرى. نراكم قريبا ، Ringtail!
أوه!
مفاجأة كبيرة تنتظر Ringtail!
(عجلة)
(جزازة)
أوه!
(يضحك)
بدونك ، لم أكن لأتمكن من مواجهة العملاق.
لقد كنت شجاعا جدا يا ياكاري.
يمكنك أن تكون على ظهري وقتما تشاء.
إذا فكرت في الأمر ... - .. أن أسألك مسبقا؟
أعدك بذلك!
مهلا ، هل تتخيل سباق صغير؟
من هو الأول في الصنوبر؟
هوي! بالضبط!
(حبيبي)
لا شيء مثل الخروج! يوم رائع ينتظرني!
جوهو!
آه!
هممم. هاه؟
أي نوع من الأشياء هذا؟
بالأمس لم يكن هناك!
باه!
ناعمة وباردة بشكل مثير للاشمئزاز! ما الغاية من هذا؟
بالطبع! هذا ثلج!
(عجلة)
ها! ما يتبادر إلى الذهن؟ هذا حصاني!
دعونا نكون في سلام!
اخرج هناك أيها القزم!
أنت صغير جدًا بالنسبة للصياد العظيم مثلي!
الرعد الصغير هو صديقي! لا أحد سيفعل أي شيء له!
حسنا انتظر!
آه!
ياكاري!
أوه لا!
أنا أفعل ذلك بالفعل! هوي!
ياكاري!
ياكاري! ياكاري!
يا رجل يا رجل!
القيام به الآن! استيقظ!
هو عنده!
ياكاري!
Ringtail؟
لكن أين الرعد الصغير؟
الرعد القليل يسير على ما يرام. إنه ينتظر بالخارج.
يا شكرا جزيلا لك.
واو!
هذا جميل هنا!
نعم بالطبع. رائعة.
لكن علينا الابتعاد من هنا! هذا بوما ...
لا يزال في مكان ما هنا! - بوما؟
أوه! لم يكن هذا بوما ، هذا إنسان!
ماذا؟ هذا أسوأ.
آآآآه!
بسرعة ابتعد هنا!
ياكاري!
أعرف هذا الكهف!
لا تخرج إلى هنا إلا إذا ...
ساعدني في الامساك بالحصان!
أبداً!
لنذهب طويلا!
هيا! كوني جيدة ، سيوكس الصغير!
قل لي أين الحصان!
ثم سأعيدك إلى المنزل!
أنا صديقك!
أنت لست صديقي! لن تكون أبدا!
رائع!
توقف عن ذلك!
هاي هاي!
أوه لا!
لم تتوقع ذلك.
نظرة! يشبه النهر المتجمد.
أراهن أنه يقود إلى الخارج.
تعال معك إلى البراري. انها أكثر أمانا.
او كلا كلا. فقط اذهب هناك.
إن Puma غبية جدًا بالنسبة إلى ذيل عصري ذكي مثلي.
أفضل البقاء هنا والاستمتاع بالثلج!
لكن انتظر!
همف ... سنراك مرة أخرى.
(بلع)
رعد قليل؟
أنا آسف ، النسر الكبير.
يجب أن أخيب ظنك.
لكنني ... ضعيف جدًا بالنسبة للطريقة.
رعد قليل؟
هل هذا أنت؟
هذا كل شيء ، سيوكس الصغير! ما يكفي من اللعب!
أنت المسؤول عن هروب هذا الحصان مني مرارًا وتكرارًا!
قف!
اترك ابني!
أب! - ياكاري!
هل تأذيت؟ - يكفيني معك!
ياكاري!
تعال يا بني!
الأم!
كنا قلقين للغاية.
اغرب عن وجهي!
اذهب إلى Pumafuren الخاص بك!
(باركس)
(ركلة الأذن النباح)
ياكاري ، اذهب إلى شعبك حيث أنت في المنزل.
نيكور! و!
ها أنت ذا!
شكرا لك ، لقد فعلت ذلك بشكل رائع!
بدون صديقك ، الطائر ، لم نكن لنجدك أبدًا.
بسرعة ، علينا أن نذهب!
العاصفة على وشك أن تندلع!
علينا العودة إلى القبيلة! يأتي!
أوه!
رعد قليل.
رعد قليل!
الرعد الصغير ...
ألا تسمع يا ياكاري؟
لا أستطيع ... - القبيلة بحاجة إلينا الآن!
الرعد الصغير لا يقهر. إنه ليس صديقًا للإنسان.
(صفارات الرياح)
هناك!
دعونا نتبع الحيوانات ، فهم يعرفون إلى أين يذهبون.
(وينسلت)
"غضب أمنا الأرض"!
النسر الكبير يعني الأعاصير!
لقد استنفدت خيولنا تماما!
نحتاج لمعجزة!
أوه!
تعال ياكاري! يقفز عاليا!
رعد قليل!
جيد! والآن بعيدًا هنا!
هذا المهر!
أنت لا تفعل ذلك أبدا بهذه الطريقة! علينا أن ننتظر وقتا طويلا هنا!
ياكاري! ما آخر ما توصلت اليه؟
أب! من هنا!
اتبعني!
انتظرنا يا ياكاري!
رقم!
هذا يكفي بالنسبة لي. هذا هو.
هذه ليست وظيفة لصياد مثلي.
(باركس)
لقد عدت!
يا!
(شخير)
الكلاب الصغيرة: أين ياكاري؟
(صهيل)
ها هو!
(عجلة)
رعد قليل!
هل هذا حصانك الآن؟
رقم.
إنه صديقي.
هو هو هو.
(يضحك)
نعم ياكاري!
(كشرت)
يمكن للضفائر المتلألئة والمظهر الجريء أن تفخر بابنهما.
لقد أكد نفسه وحده في البرية.
وعاد ياكاري إلينا على ظهر أعنف حصان بري.
أنت تستحق ريشة النسر هذه كرمز لشجاعتك العظيمة.
أوه!
الريشة التي أعطاني إياها النسر الكبير!
أحسنت يا بني.
نحن فخورين بك!
كان ذلك قويا!
(ابتهاج وضحك)
(عجلة)
(تنهيدة) ياكاري!
ياكاري
وصديقه المقرب.
أطفال البراري ،
ما يحلم به الطفل فقط.
النسر الكبير
يراقبه.
أصدقائه الحيوانات ،
الريح والنهر.
ياكاري
وصديقه المقرب.
أطفال البراري ،
ما يحلم به الطفل فقط.
ياكاري ،
ياكاري.
ترجمات من Till Rudolph صورة النسيج ثلاجة.